Цар Таизонг из Танг династије
био је познат као "бог рата"
Он је повео 200.000 војника
у напад на Гогурјео."
Многе тврђаве уз границу
одмах су пале под власт Таизонга.
Гогурјео генерал Јеон
повео је 150.000 људи
да се суоче са Таизонгом
на брду Јупил.
Гогурјеова судбина зависила је
о исходу битке.
Кадети! Немојте заостајати!
Поље брда Јупил
Стрелци!
Пуцај!
Штитови!
Морал Гогурјо коњице је велик.
Шта сам вам рекао?
Наши богови нас неће напустити!
Царе, овим темпом, наша
војска ће бити уништена.
Не, издржаће!
Држите се!
Убијте их!
Напад!
Непријатељи!
Непријатељи са стражње стране!
То је замка!
Таизонг је сакрио своје људе!
Сада!
Пун напад!
Повуците га доле!
Немојте се распршити!
Одржавајте формацију!
Јеси добро?
Бићемо уништени, морамо се повући!
То је управо оно што ми је
свети краљ Јумонг показао.
Самул! Самул!
Застава за предају је дигнута,
морамо се одмах повући!
Самул!
Не, молим те!
У реду је, бићеш добро...
Већина од наших 150.000
људи погинули су током битке,
а мање од 10.000 је преживело.
Још мало, држи се.
Генерале Јеон...
Баци га.
У реду је, однећу га назад.
Мртав је.
Ко је ова жена?
Она је Гогурјеова пророчица коју смо заробили.
Говоре да има визије богова.
Не дирајте то!
То је Гогурјеова света реликвија!
Користио га је Јумонг,
оснивач Гогурјео краљевства.
Донела га је у
битку као симбол победе.
Направљен је од обсидиана.
Лакши од гвожђа, да може да лети далеко.
Ваше Величанство, речено је да нико
не може овладати овим луком.
Има ли још запрека до главног града?
Само Анси тврђава, царе.
Тврђава Анси?
Можда ћемо је успети да заузмемо
без крвопролића.
Како то?
Гласине говоре да Јеон презире
Анси заповедника, Јанга.
Када је генерал Јеон свргнуо краља
позвао је све заповеднике,
али Јанг се није одазвао.
Усуђује се да пркоси генералу Јеону?
Према речима ухапшеног
Гогурјео генерала,
ова жена има посебне везе са Јангом.
Објасни!
Пре него што је постала пророчица,
били су верени.
Је ли то истина?
То је добар знак!
Сада нас ништа неће зауставити!
Освојите тврђаву Анси
и почните марш према главном граду!
Да, царе!
Јеси ли упознао Јанг Манчуна?
Обојица смо из Ансија,
али кад сам био дете, он се је
већ борио у ратовима,
и кад се вратио,
ја сам био у главном граду, па се
никад нисмо срели.
Ипак,
познајеш га по угледу, зар не?
Некада је био познат као ратник
који је победио у многим биткама.
Али сада га зову издајник.
Многи моји људи су погинули
на бојном пољу.
А где је био Јанг?
Као да пркос према мени
није било довољан,
побегао је од ове битке.
Шта ти кажеш?
То је неопростиво!
Звао сам те овде из тог разлога.
Упркос твом пореклу у Ансију,
учинио сам те заповедником
кадетске јединице,
јер си одан,
за разлику од Јанг Манчуна.
Тако је, генерале!
Самуле, иди у Анси.
Мислите...
Продри у Анси тврђаву и убиј Јанга.
Али Тангова војска креће према Ансију.
Тврђава Анси не може се одупрети
Танговој војсци.
И веће тврђаве су
већ пале у руке Таизонга.
Напустићемо Анси.
Али људи из Ансија...
Докле год следе Јанга,
они су такође издајници.
Стићи ћемо до главног града.
Ја ћу окупити своје преостале ратнике
и суочити се са Танговом војском.
Убиј издајника Јанга и
придружи нам се у главном граду.
Можеш ли то учинити?
Кунем се својим животом!
Извршићу ову мисију.
Ко сте ви?
Спреми свој мач,
ми смо Гогурјео војници.
Значи идете у Анси?
Пусти нас да пођемо с тобом.
Тангова војска иде тамо.
Чак и ако побегнемо и останемо живи,
бићемо означени као кукавице.
Поновно ћемо се борити, молим те,
одведи нас.
Полако, полако.
Полако.
То је тврђава Анси.
Ићи ћемо тамо иза брда.
Повуци јаче.
- Вучем.
Хеј тамо!
Овде!
Помозите нам!
Ох Боже...
Хајде, пријатељу.
Упри леђа у њу!
Зар не видиш да јесам?
Само ћете стајати тамо?
То је то.
Хвала вам.
Јесте ли из Ансија?
Хтео бих поздравити заповедника.
Хоћете ли нас одвести до њега?
Нема потребе за тим.
Ја сам заповедник.
Ја сам Јанг Манчун.
Зашто сте тако изненађени?
Је ли то зато што заповедник
стоји пред вама,
или зато што сте шпијуни?
Шпијуни?
Провери њихове коње.
Нешто је сумњиво.
У време рата наши војници
стављали су печени пасуљ под седло,
као нужни оброк.
Али ова су потпуно празна.
Чуо сам да је Таизонг послао шпијуне
који могу да говоре наш језик.
Мора да су то они.
Умрите!
Чу! Остави једног на животу...
Заборави.
Имам једног живог.
Ја нисам шпијун!
Ја сам најстарији син Еулбуловог клана.
Придружио сам се рату као кадет
и прогонио ме је непријатељ.
Еулбулов клан?
Није ли тај клан недавно нестао?
Не, постоје људи који познају
моју породицу.
Он можда није Тангов агент,
али нешто је чудно.
Да га убијемо?
Господине?
Одведимо га унутра.
Можемо га испитати касније.
Ако се нешто догоди,
ја нећу бити крив.
Још је дете.
Превелик је за дете...
То је заповедник Јанг!
Отворите врата!
Заповедниче, мој брат
коначно је јахао на коњу.
Зар већ?
Придружићеш се коњици
врло брзо.
Да? Стварно?
Само настави,
разговараћу са капетаном
и оставићу место за тебе.
Мајко!
Зашто увек луташ около?
Свуда сам те тражио...
Пронашли смо је током извиђања,
била је на сигурном.
Хвала вам, заповедниче. Идемо.
Закључајте га.
Сам ћу га испитати касније.
Да господине! Идемо.
Заповедниче! Заповедниче!
Потребни сте на тржници.
- Шта је?
Два поручника...
Опет раде нереде?
Доста је више!
Прекините!
Ви мачеваоци сте безвредни слабићи!
Бескорисни идиоти!
Глава овог гада је од камена!
Уопште ме не боли, сероњо!
Врати се овде!
Само ћеш гледати?
Превише су изван себе
да се спуштам доле.
Пусти ме.
- Нема шансе.
Постава за издавање наредби!
О чему се ради?
Ми... Овај...
Јесте ли заборавили зашто сте се тукли?
Зашто смо се опет свађали?
- Због хране, господине.
Хwалбо и његови људи
прогурали су се у ред за храну
пре других,
и кад сам му приговорио,
скинули су кошуље
и почели нас ударати.
Какве глупости.
У журби смо због утврђивања зидова,
је ли ти толико сметало,
ти безосјећајна будало?
Кад ваши људи почну јести,
ништа не оставите другима.
Понашате се као свиње.
Свиње?
Требао бих те изударати
да се уразумиш!
Престаните!
Да господине.
Поонг!
Када се наљутите, бројите до 10.
Господине?
Да господине.
Хувалбо...
Држи се увек 5 корака од Понга.
Да господине.
Замолите даме да поновно кувају,
и праведно поделите оброке.
Хувалбови људи, завршите
утврђивање зидова!
Још увек си кадет?
О академији круже ружне гласине,
како је тамо?
Не знам на шта мислите.
Питам те јесу ли те
малтретирали јер си из Ансија?
Зашто то мислите?
Јеонови људи ме зову издајник.
Имаш светлу будућност пред собом,
али уместо главног града,
вратио си се овде у
издајничку тврђаву.
Прогонили су ме непријатељи,
али свиђало ми се то или не,
Анси је мој дом.
С Танговом војском на путу,
не могу остати пострани.
Желим да делим судбину Ансија.
Да делиш судбину? Без обзира на све?
Тако је.
Самуле!
Вратио си се!
Учитељу!
Самуле...
Он је последњи преостали
члан клана Еулбул.
Они су као браћа са мојим кланом,
али сви су погинули у борби,
и само он и ја смо преживели.
Ови људи су моја браћа по оружју.
Чу је моја десна рука,
упознао си га.
Чу, настави.
Обраћај се поштовањем.
Рекли сте да је још дете.
Он је још наш официр,
водиће вас у своје време.
Ја сам Чу, извињавам се за оно пре.
Ја сам Понг, водим мачеваоце.
Ја сам Хувалбо из јединице секира.
Своје непријатеље сечем на пола.
Све се поквари на пола
у његовим устима.
Ти ме водиш на руб живаца.
Да?
Још један ударац у главу
ће те довести у ред.
Понг!
Хувалбо.
Да?
Наредио сам вам да се држите
на 5 корака удаљености.
Да господине.
Самуле, стварно желиш
да делиш судбину Ансија?
Да, заповедниче.
Онда узми моју заставу и стој уз мене.
Заставу, господине?
Заповедниче...
Бори се с нама
као грађанин Ансија.
Застава означава мој положај
у свако доба током битке.
Самуле, захвали му одмах!
Хвала вам, заповедниче.
Заповедниче!
Молим вас, овуда, господине.
Шта је све ово? Донели сте нам
драгоцено пиће.
Чак и месо.
Не знам како да вам захвалим
што сте дошли у наш отрцан дом.
Беба је рођена у Ансију,
како бих могао а да не дођем?
Јесте ли му већ дали име?
Шта? Још нисте?
Јесмо.
Покушала сам га наговорити
да се предомисли
али рекао је да мора бити
оно коју је изабрао.
У реду, како се зове?
Неут-бом би се звао.
Хоћете ли нам допустити
да га тако назовемо?
У кинеским знаковима,
то је моје име, зар не?
- Да господине.
Један два!
У шта гледаш?
Какав је човек заповедник?
Заповедник Јанг?
Да.
Шта он значи за људе Ансија?
Доста! Стоп!
Сви га поистовећујемо
са самом утврдом Анси.
Анси без њега није Анси.
Добро, дошао си.
Зашто Пасо није ту?
Добро...
Сигурно још увек спава.
Касно се вратио из патроле.
Дођавола.
Добро јутро, господине.
Тражите нешто?
Изађи!
Изађи напоље!
Нема никога ту...
Како је Бека дошла овамо...?
- Брате...
Заповедниче, шта ћете с тим...
Молим станите! Стоп!
Молим вас! Причекајте минут!
Стварно ме је упуцао!
- Манчун!
Господине, молим вас, смирите се!
Ја сам ваш капетан коњице,
хоћете ли ме стварно убити?
Мислиш да не могу?
О, ох!
Манчуне!
Чу, молим те, смири га.
У последње време ме не слуша.
Исусе...
- Чу, упомоћ!
Немој му наудити.
Помери се, само ћу
стави стреле у њега.
Прво мене упуцај,
ја сам дошла к њему.
Рекао сам ти да чекаш
до краја рата.
Шта ако један од вас умре?
Шта ћете онда учинити?
То је наша брига.
Господине.
Добар посао, Бека.
Значи ти си Самул?
Ја сам такође са академије.
Не видим друге људе.
То је јединица за извиђање.
Дошли су извидети тврђаву.
Ако су они овде, Таизонг није далеко.
Стигао је брже него што сам мислио.
У журби је да заузме главни град.
Припремите се!
Цар Танг ће ускоро напасти!
Да господине!
Приђите ближе!
- Да господине!
Не допустите да се ико попне
по овим зидовима!
Јесте ли схватили?
- Да господине!
Раме уз раме!
Убијте их одмах!
- Да господине!
Самуле, покажи ми свој бодеж.
Добар је.
Обриј ми браду с њим.
Шта?
Човекова брада мора бити
уредна пре рата.
Ајде, скрати је.
Сада није време.
Имаћеш много прилика.
Али не сада.
Спремни смо, заповедниче.
Држи бодеж, јесте ли добро?
Све је у реду.
Нисам ли вам рекао да је нешто сумњиво?
Јеон га је послао, зар не?
Морамо га се решити.
Шта ако се окрене против нас
током битке?
Он је још увек Анси грађанин.
Ускоро ћемо сазнати.
Убићу га чим приметим нешто чудно.
Долази војска?
Мислим да да.
Самул!
Узми заставу!
Да господине.
Баш су довели велику војску
до мале тврђаве.
Шта мислите колико је војника?
Добио си обавештење да имају
200.000 људи. Шта ти није јасно?
Ми имамо 5.000 људи,
биће то неизвесна битка.
Очекивао сам то, али
видети их овако из прве руке,
је невероватан призор.
Хоћемо ли се стварно борити?
Када су људи чули да
Тангова војска иде овамо,
сви су ме питали,
"Шта ћеш учинити?"
Рекао сам им да ћу се борити.
Шта могу друго?
Никад се нисам научио повлачити.
Никад нисам научио клечати!
И никада се нисам научио предати!
Научио сам
да се мораш борити када мораш!
Када неко покуша уништити
оно шта ти је драго,
мораш ризиковати свој живот!
Сада је тај тренутак!
Погледајте иза себе!
Људи Ансија!
Они су ти које бранимо!
Боримо се да их заштитимо!
У борбу!
Је ли он заповедник тврђаве Анси?
Да, Ваше Величанство.
Срчан је.
Али све му је узалуд.
Да, Ваше Величанство.
Ниједно утврђење није се обранило
једном када сте је напали.
Допуштам пљачку тврђаве Анси!
Све шта је унутра је ваше!
Узмите њихов посед!
Нека њихова деца буду ваши робови!
И силујте сваку жену коју нађете!
Запоседните тврђаву!
Ово је лудило...
Почните.
Почните!
Требушет!
Пали по вољи!
Врло напето.
Поновно напуни!
Паљба!
Долази!
Станите у заклон!
Камен је огроман!
Тако је велик!
Убиће нас!
Сагни се!
Пазите!
Врло добро!
Зашто зидови не падају?
Чини се да су зидови испуњени земљом.
Због тога остаје структурни интегритет.
Попните се на зидине.
Припреми напад!
Напад!
Борбена формација!
Пуцај!
- Пуцај!
Штитови горе!
Стрелци! Пали!
Убиј свакога ко се повлачи!
Напред!
Покрет!
Идемо! Попните се на зидине!
Попните се на зидине!
Наставите!
Одбијте их!
Немојте стати!
Употребите Wолф Теетх Стрикер!
И даску са бодежима!
Wолф Теетх Стрикер!
Даска са бодежима!
Гурајте!
Пасо, зар им не бисмо требали помоћи?
Чекамо заповедникову команду.
Бека, шта да радимо?
Не брини, веруј заповеднику.
Задржите свој положај!
Ах, запела је.
Шта?
Дошао сам на 5 корака.
Ах, глупост!
Тај идиот је прави варварин.
Разбијте врата!
Асанаси, преузми леву страну!
Убијте их све!
Напред! Убијте их!
Наставите!
Краљевски стражари крените
с десне стране!
Напред!
Напад!
Повуците уже!
Бека!
- Бека!
Идемо!
Пасо!
- Пасо!
Гурајте!
Ваше величанство, врата ће ускоро пасти!
Добро!
Убијте их све!
Пробили су врата.
Неће ући унутра.
Формација затварања!
Гурајте!
Стрелци! Крените!
Наредите повлачење.
Победа!
Како...
Одмори се.
И ти си сигурно уморан.
Знали сте да ћу вам наудити.
Зашто сте ме пустили?
Шта бих добио да те убијем?
Послаће неког другог.
Неки су ожиљци, али
остало је од његових шпијуна.
Стварно мислите да ћете победити?
Танг се неће повући.
Нападаће са још више снаге.
Хоћете ли се наставити борити?
Самуле
Бориш ли се само у биткама
у којима можеш победити?
Наједите се и повратите снагу.
Једите полако, варвари.
Одмакни се, будало.
Погледајте оно тамо!
Који је то ђаво?
Узми. Требаће ти снага.
Јеси ли јела?
Ти си издајник! Зар мени пркосиш?!
И даље се скривају иза дима.
Шта планирају?
Зашто сте пркосили генералу Јеону?
Убио је нашег краља.
Краљ је био под Таизонговим утицајем
и ослободио је Тангове затворенике.
Таизонг је могао напасти
захваљујући тим људима.
Зато је Јеон убио краља!
Такође је дао Таизонгу
разлог за одлазак у рат.
Овај рат се није требао догодити.
Али јесте.
А ви...
одбили сте Јеоново наређење
да пошаљете појачање,
и допустили да наши људи умру
на бојном пољу.
Видео си шта се догодило
на том пољу.
Борба против Тангове војске
на отвореном пољу је самоубиство.
Да сам послао појачање,
сви би били побијени!
И ова тврђава би
већ била у пепелу.
Звучите попут кукавице
која бежи од битке!
Јанг Манчун, издајник,
Анси и ви ћете пасти.
Хоћете ли се покорити генералу Јеону?
Одговорите, одмах!
Следити нечију команду
није најбитније.
Као заповедник,
морам да заштитим ово утврђење.
Шта за Бога милога?
Заповедниче!
Како се усуђујеш?!
Нећу ово дозволити!
Таизонг је на првом месту.
Ватра!
Пожурите, угасите је!
Пожурите!
Само напред!
Је ли ти бог Гогурјеоа ово показао?
Погледај боље.
Јанг и Анси ће пасти вечерас.
Не повлачите се!
Гурните их назад! Борите се!
Опсадне куле...
Овим темпом ће нас свладати.
Морамо уништити те куле!
Заповедниче!
Сакупите посуде са уљем!
- Да господине!
Уљане посуде су спремне, господине!
Баците их!
Заповедниче!
- Како се осећаш, брате?
Заповедник је будан!
Колико сам дуго без свести?
4 дана, господине.
Тангова војска?
Таизонг се повукао.
Неће напасти безобзирно.
Спасио си ме.
Да господине.
Могли сте умрети да није било Самула.
Освојио сам ову огромну земљу,
хиљаде километара у свим смеровима,
али зашто не могу уништити
једну малу тврђаву?
Побринућу се да више не
понижавају моју војску!
Ваше Величанство, шта ћете учинити?
Донеси ми Гогурјео реликвију.
Не! Не смете то учинити!
Предвидела си пропаст Ансија!
Ко је тамо? Стани одмах!
То је лук светог краља Јумонга.
Како си дошла овде?
Цар Таизонг ме је послао.
Даје вам могућност
пре коначног потеза.
Коначни потез?
Изградиће земљани насип
виши од Ансија и напасти.
Земљани насип?
Рекао је да се нећете моћи
обранити од његовог напада.
Гурајте!
Јаче!
Пожурите! Наставите да копате!
Пожурите!
Они заиста граде планину.
Луде будале, ово није шала.
Шта ћемо сада?
Напашће нас свом снагом.
Ова битка нас је поновно спојила.
Манчуне.
Дошла сам те спасити.
Таизонг ме натерао да откријем
визију Ансијеве будућности.
Анси ће на крају пасти.
Његови људи ће напасти са вишег
положаја мноштвом стрела попут кише,
а тела ваших људи
створиће нову планину.
Чуо сам довољно.
Морате се предати.
Цар ми је обећао,
ако се предаш,
даће ти шта год желиш.
Једном кад направе насипе,
све је готово.
Оно шта желим је...
да браним утврђење Анси
као и до сада.
Извештај о стању.
Напредујемо брже од очекиваног.
Предвиђено је да завршимо за 2 месеца.
Довршите пре зиме.
Да, Ваше Величанство.
Крећите се брже! Пожурите!
Морамо затражити појачање
из главног града.
Појачање? Јеон
мисли да смо издајници.
Неће га послати.
Чим чују да си из Ансија,
одсећи ће ти главу.
Остали смо без опција.
Ако ми допустите,
ја ћу ићи, заповедниче.
Самуле.
Разумем те, али Јеон се
никад није предомислио.
Постоји још једна последња опција.
Директно напасти Таизонга.
Можемо их напасти док су они
усредоточени на градњу.
Њихово осигурање је
у најбољем случају климаво.
Његов је златни шатор
препознатљив чак и ноћу.
Ко би то учинио?
Најбржи ратници овде, моја коњица.
Не могу те послати у смртну клопку.
Господине, већ сам се саветовао
са својим људима.
Извршићемо то.
Када је насип готов, и ми смо.
И ви знате да је ово
последња опција.
Дајте ми команду.
Улаз у Тангово седиште је самоубиство!
Без обзира успе ли мисија или не,
он се неће вратити.
Знам то. Ни ја то не желим.
Али не могу порећи
да је то једини начин.
Хоћеш ли отићи без поздрава?
Вратићу се.
Обећај ми да хоћеш.
Да, вратићу се
пре изласка сунца, Бека.
Нећу спавати док се не вратиш.
Ко је тамо?
Опкољени смо...
Ово је клопка, заседа је откривена.
Имамо доушника.
Заузмите заклон!
Нису успели.
Заповедниче, Пасо је!
Пасо! Пасо!
То је била... клопка...
Шпијун, имамо доушника...
Пасо! Држи се! Остани будан!
Дођи к себи!
Молим те... реци Бецкхи...
Реци јој... да ме не чека...
Ја...
Пасо! Не!
Пасо!
Молим те...
Пасо...
Света пророчица...
Пасова душа је још увек близу.
Молим вас, молим вас
нека му се душа врати у тело!
Молим вас...
Спасите Пасоа...
Не могу га спасити...
Зато јер сам ја та
која је узроковала његову смрт!
Ја сам их упозорила.
Послала сам им поруку преко стреле!
Али зашто?
Жао ми је, Бека...
Само сам хтела спасити ову тврђаву...
Касније нећемо добити прилику
нити за предају.
Пасо, драги мој...
Господине, пророчица је убила Пасоа.
Не можемо јој опростити.
Морамо је убити.
Јеси ли то заиста учинила?
Наши су нас богови напустили,
они нас не могу спасити.
Пођи са мном до цара.
Тако сви можемо живети!
Престани.
Пораз је неизбежан,
то је Божја воља!
Доста!
Ако ми можете противречити,
убијте ме сада.
Молим вас, немојте нас одвести у смрт!
Анси неће пасти.
Јесте ли нас заиста напустили?
Имамо ситуацију!
Бека је, она се
упутила према Таизонгу!
Зауставите је!
Савладајте је!
Умри!
Зауставите је!
Само једна девојка?
Је ли то храброст или глупост?
Заштитите цара!
Импресивно.
Вратите њено тело.
Немојте их сахрањивати као остале,
пошаљите их низ реку.
Поновно ће се наћи у западном мору.
Станите!
Он је Гогурјео војник!
Ухватите га!
Стани!
Тврђава ће ускоро бити
под мојим ногама.
Како напредује градња насипа?
Биће довршен за отприлике 10 дана.
Видео сам своје мртве војнике у сну.
И Пасо и Бека били су тамо.
И Самул, такође...
Је ли можда већ мртав?
Заповедниче.
Немојте мислити на мртве
већ на оне који су живи!
Сви зависе о вама!
Овде су јер су вам веровали!
Не можете им показати своју слабост.
Главни град
Да пошаљем појачање Ансију?
Да, генерале.
Заповедник Ансија и његови људи
боре се са свим што имају.
Храбро су се борили!
Али када се земљани насип доврши,
Анси ће бити свладан.
Да подржимо издајника?
Можда је ово најбоље.
Пропашће са насипом.
Он није издајник!
Шта је онда?
Поставио сам ти питање.
Он је само још један грађанин Гогурјеоа.
Издајицу зовеш Гогурјеовим грађанином?
Хоћете ли ми и ти пркосити?
Наравно да не, ја једноставно...
Нисам те послао у Анси
да ми овако одговараш!
Он можда није следио ваша наређења,
али ризикује свој живот да би
свладао Тангову војску.
Шта мислите зашто се бори?
Зато што је грађанин
ове земље!
Упркос томе што је означен издајником,
људи Ансија се боре са њим.
Они се боре зато што
сви припадају Гогурјеоу!
Како их можете занемарити?!
Молим вас помозите Ансију.
Спасите их...
Сви су они људи из Гогурјеоа!
Стави земљу испод песка, овако.
Ако овако ставиш руку
створи се тунел.
Ох не, срушио се.
Стрмоглавити насип?
Земља на овом подручју
има много каменчића.
Не меша се добро са другим материјалом,
и подложна је потресу.
Дакле, ако прокопамо тло испод насипа,
можемо га срушити?
Тачно, будући да су јако тешки,
лако ће пасти ако створимо пећину,
и оборимо све ступце одједном.
Али копање пећине неће бити лако.
Можете ли то стићи на време?
Анси регија има много гвожђа.
Зато је овде толико рудара.
Постоји још један проблем.
Стрма страна насипа
усмерена је према нама
тако да ће се преврнути на нас,
па ће они лакше
пробити наше зидине.
Морамо стрмоглавити њихов насип
у право време.
Верујем у тебе, Wоо-дае.
Биће извршено.
Само тако наставите! Скоро смо готови!
Идемо! Пожурите!
Какав величанствен призор.
Припремите гозбу за наше људе.
Анси ће сутра пасти!
Да, Ваше Величанство!
Заповедниче!
Како иде?
- Добро...
Скоро смо готови.
Можемо ли их стварно срушити?
Морамо се поуздати у Божју помоћ.
Чуо си ту луду жену.
Наши су нас богови напустили, глупане.
Немој нас урећи, блесане.
Без обзира шта се догоди сутра,
немој умрети пре мене.
Ако планираш да умреш, броји
до 10 пре него то учиниш.
Која си ти тиква...
Чак и ако се сретнемо на небу,
држи се 5 корака од мене, кретену.
Напуниће се водом
пре него што оборимо балване.
Запалите балване!
Нанесите доста уља!
- Да господине!
Заповедниче! Заповедниче!
Ступови су превише мокри да би се запалили.
Шта ћемо сада?
Можемо их посећи секирама.
Али нећете моћи побећи.
Ако не срушимо насип,
сви смо ионако мртви.
Ми смо га ископали,
ми ћемо га и закопати.
Wоо-дае, одмакни се.
Сечење је моја дисциплина,
моји људи и ја ћемо то учинити.
Ви се морате борити против Тангове војске.
Ово је наш посао.
Зато ћемо...
Мајко! Зашто си ти овде?
Мајко, немој никад ићи
сама изван тврђаве, у реду?
И немој прескакати своје оброке.
Господине.
Молим вас, брините се за моју мајку.
И браните ову тврђаву по сваку цену.
Wоо-Дае...
Бог вас благословио.
Идемо!
Почните!
Спустите мост.
Спустите мост!
Морамо пожурити.
Ускоро ће бити овде.
Кренимо.
Снажније!
Још мало! Сеците јаче!
Напад!
Напред!
Добар посао браћо...
Насип пропада!
Чувајте се!
Срушио се!
Повуците се!
Земљани насип...
Шта се догађа?
Сада! Заузмите насипе!
Идемо!
Изгубили смо земљани насип.
Одбрамбена формација.
Да господине!
Фуфуаи.
Да, Ваше Величанство.
Шта си радио док
су преузели насип?
Ваше величанство...
Царе, морамо вратити
нашу војску.
Прошла су 3 месеца од кад смо
стигли у Гогурјео.
Ако стигне њихово појачање из главног града,
неће нам остати много избора.
Нећу се вратити овако.
Чак и ако не заузмем Гогурјео,
Желим Јангову главу на тањиру!
Царе...
Поврати насип.
Нећу стати док их не свладамо!
Наставите нападати без повлачења!
Ово је наша последња станица.
Све ће се овде одлучити.
Судбина Ансија зависи о томе
како се будемо борили.
Дајте све што имате за Анси.
Напад! Идемо!
Напад!
Преузмите насип!
Ватра!
Запали га!
Закотрљај их!
Напад!
Наставите нападати!
Немојте стати! Дај точкове!
Наставите освајање!
Напред!
Заповедниче!
Понестаје нам стрела!
Напред! Наставите нападати!
Војниче, донеси ми свети лук.
- Лук?
Иди у моју собу, видећеш велики лук.
Да, заповедниче!
Нема више стрела?
Ваше величанство.
Престали су нападати
са точковима и стрелама!
Добро, понестало им је муниције!
Краљевски стражари,
изађите на прву линију!
Заповедниче!
Не можемо се више бранити.
Учинили смо све шта смо могли.
Заповедниче.
- Господине.
Заповедниче!
Донео сам свети лук.
Шта ћете учинити с њим?
Савладаћу цара.
Али он је изван домета.
Ово је далекометни лук.
Али нико не може њим овладати.
Само свети краљ Јумонг
био је довољно снажан да га користи.
Ако нас није напустио,
Јумонг ће повући лук са мном.
Заштитите нашег заповедника,
по сваку цену!
Никада се нећемо предати.
У праву је, није готово
све док не буде готово.
Крените! Напад!
Заузмите насип!
Богови Гогурјеоа, помозите нам!
Уз вашу помоћ...
завршићемо овај рат...
Управљајте овом стрелом.
Ваше величанство!
То је Гогурјео војска!
Њихово појачање!
Ваше величанство!
Повлачење...
Ја сам... Изгубио сам...
Наше појачање је стигло!
Господине!
То је Самул!
Заповедниче.
3 године након повратка кући
Цар Таизонг је подлегао
ранама из рата и умро.
поручио је другима да никад више
не нападају Гогурјео.
Враћаш се у главни град?
Нисам завршио обуку.
Заповедниче,
хвала вам...
што сте одбранили Анси...
и ову земљу.
Учинили смо то заједно.
Врати се кад год желиш.
Застава ће и даље бити овде.
ВЕЛИКА БИТКА